现在什么是自觉？
如果你观察脊柱的底部，会看到一个称为“ 荐骨”的三角骨。
它被称为'Sacrum'，因为它是一个神圣的骨头，这希腊人已知道，
那是一个神圣的骨头。
根据我们的圣典以及许多其他预言，有一个力量存在于
我们之内，属于自己的力量，那力量叫做昆达里尼。
被称为'Kundalini'，因为它呈三圈半卷曲。
卷曲称为'kundal'，这就是称为昆达利尼(Kundalini)的原因。
现在，这个力量是你自己的。
它存在于每个人身上，如果它被唤醒，它会穿过六个中心再穿过
头顶－我们梵文称之为Brahmarandhra
英语称为fontanel(脑囟)。
它穿过童年时代的还是软骨的位置，你便开始
感受到微微凉风从你的头顶冒出来，然后凉风来到你的
指尖。
它是这样发生。
这是无论你付出任何代价都不能交换到的体验。
你不能。
我可能会继续告诉你很多这样那样的故事，那不能成就。
它必会发生。
昆达利尼必须上升，然后穿过脑囟，否则，
这是没有作用的。
这只是文字，一些说教或类似的东西。
在Kaliyuga迦利(纷乱)时期这是非常容易发生。
或许是因为纷乱期人厌倦了正在发生的事情，所以
各种各样的成就都发生得非常明显。
它做了什么呢？
它通过了六个中心。
六个能量中心，意指我们的身体，精神和情感的存有，也是
灵性上的存有。
因此，当它通过这六个中心时，它会滋养其中，整合
所有这些中心，最终它通过这个并进入无所不在的
被称为“Paramchaitanya”神圣之爱的力量。
你可称为“神圣的无所不在的爱的力量”或者任何无所称谓的
也没有分别。
我们周围有一种非常微妙的力量，它照顾着我们，引导着我们，帮助我们
就是这扭力场区。
当这样发生的同事，你会变得明白绝对真理，
绝对！
你知道所有绝对的事，无疑惑，没有可以被挑战。
例如，它开始流通你的指尖。
开始流过指尖，您可以在指尖和各能量中心感受它。
这是5，6和7能量中心，5，6和7能量中心。
我现在不打算告诉你所有的细节。
但当你开始感受到这种完全知觉，商羯罗 (大师)称之为'spand(轻微震动)'，
然后你就会感受到真理，真正的真理。
例如，假设在你的办公室里，你遇到一个骗子，衣着得体，
说得一口流利英语，谈吐仪态也很好。
你怎么把他分辨出来呢？
只需将手放在桌子下面，亲自看看。
你会立刻得到某种灼热的感觉，或者你可能会感觉到某种感觉，
你会称为，类似被针刺或钉的感觉。
你会感到类似的感觉。
然后你会从指尖感觉到他那个轮穴被感染。
这是对一切事物的绝对知识。
不仅仅是知道他是好或坏人，而且还有疾病。
假设你有一些疾病，你会从指尖感觉到它。
你会在指尖感受到它。
你会知道你的疾病，如果你懂如何治愈它，你就可以治愈别人
也因为你成为整体之一
你会发展出非常群体的个性。